Два целых массива `preorder` и `inorder` захватывают обходы общего двоичного дерева: `preorder` перечисляет вершины в лево-правом порядке, а `inorder` перечисляет их в лево-правом порядке.
Восстановите подстилающее дерево и верните его корень.

**Ограничения:**

- 1 ≤ preorder.length ≤ 3000
- inorder.length == preorder.length
- -3000 ≤ предзаказ[i], в порядке[i] ≤ 3000
- Предзаказ и порядок состоят из уникальных значений.
- Каждое значение непорядка также появляется в предзаказе.
- Предзаказ гарантированно является предзаказным обходом дерева.
- Непорядок гарантированно является непорядочным обходом дерева.
